# suprematism
При нажатии левой кнопкой мыши на форме рисуется круг случайного размера и случайного цвета в точке, в которой находится курсор. При нажатии правой — квадрат случайного размера и цвета. Если была нажата клавиша «Пробел» — там, где располагается курсор, должен появиться треугольник также случайного размера и цвета.
Рисунки не должны сохраняться.

Радиус окружности должен быть в диапазоне [20, 100] пикселей, сторона квадрата аналогично. Их центром должна быть точка нажатия

Треугольник должен быть равносторонним и вписанным в окружность с центром в точке нажатия и радиусом в диапазоне [20, 100] пикселей. Одна из его сторон должна располагаться параллельно оси x, а третья точка (не принадлежащая этой стороне) должна быть выше остальных (как на видео)

Генерировать цвета обязательно с помощью random.randint. Для получения одного случайного цвета обязательно сгенерировать по 3 числа, отвечающие за r, g и b каналы

Для каждой фигуры сначала сгенерируйте число в диапазоне от 20 до 100, а уже потом цвет

Класс, реализующий окно приложения, назовите Suprematism.
Все вычисления производите в вещественных числах без округлений.
Для изображения окружности используйте метод drawEllipse класса QPainter с сигнатурой drawEllipse(center:QPointF, rx:float, ry:float).
Для изображения квадрата воспользуйтесь методом drawRect класса QPainter. Для создания объекта прямоугольника, который передается методу drawRect, используйте класс QRectF.
Для создания объекта треугольника, который передается методу drawPolygon, используйте класс QPolygonF. Для добавления точек в треугольник используйте в конструктор класса метод QPolygonF передавайте список (list) точек класса QPointF. Все вычисления производите в вещественных числах, вещественные результаты вычислений передавайте конструктору класса QPointF - это точки - вершины треугольника.
